Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Terima kasih, Tuan.
Paman.
Ada masalah lainnya.
Mm.
Kekuatan roh terlalu lemah.
Masih jauh dari itu
apa yang kami temukan di keluarga Meng
dengan batu giok pada saat itu.
Daolang mengatakan sebelumnya
itu adalah dua wanita muda dari Jia dan Tang
yang menyelamatkan Meng Yan.
Generasi muda Tang dan Jia
dulu bermuka dua,
tetapi setidaknya mereka memanggilku paman.
Kami semua menjaga penampilan.
Tapi kali ini,
mereka secara terbuka menentangku.
Sesuatu yang aneh sedang terjadi.
Itu Jia Yuer,
dan Tang Yuyan.
Hanya wanita tua dari keluarga Tang itu
membuat kita sedikit waspada.
Adapun keluarga Jia,
setelah orang tua itu meninggal,
hanya Jia Yaozu yang tersisa.
Dia hanya seorang playboy yang tidak berguna.
Keponakan perempuannya
bahkan berani mengacaukan rencana kita.
Saya mendengar Jia Yuer
memulai beberapa Geng Naga Azure.
Mereka terus mengejar kita.
Paman, Anda pasti bercanda.
Geng Naga Biru Itu
untuk kami,
hanya permainan anak-anak.
Mengapa kamu di sini?
Sudah enam tahun.
Aku punya banyak hal untuk diceritakan kepadamu.
TIDAK.
Apapun itu, mari kita bicarakan besok.
Sekarang sudah larut malam.
Apakah kamu tahu?
beberapa hal hanya dapat dikatakan pada malam hari?
Jangan.
Kenakan beberapa pakaian.
Dingin sekali.
Jika kamu pikir aku kedinginan,
kalau begitu, mendekatlah padaku.
Apakah kamu tidak menyukainya?
SAYA...
Berhenti main-main.
Ini adalah rumah Jia Yuer.
Apa,
Aku tidak cukup untukmu?
Anda ingin dia bergabung dengan kita?
Apa yang kamu katakan?
Keluar, cepat.
Dia genit sekali.
Yuer.
Anda...
Meng Yan, kamu nakal sekali.
Bagaimana Anda mengetahui beberapa hal?
lebih menyenangkan dengan tiga
daripada hanya dua?
Anda...
Masih ada waktu lama sampai fajar.
Ssst.
Yuer, tanganmu...
Tunggu, itu tidak benar.
Siapakah kamu sebenarnya?
Apa yang kamu?
Kenapa kekuatanku tidak
bekerja padamu?
Siapa kita, tidaklah penting.
Yang penting adalah apa yang Anda lihat.
Apa yang kamu inginkan?
Anda akan segera tahu.
Meng Yan, tiarap!
Anda...
Apakah kamu baik-baik saja?
Tunggu.
Katak mati itu
bagaimana itu muncul di sini?
Katak mati?
Mm.
Yuer berarti Katak Dalang.
Dia sekarang yang paling kuat
dalang di Dai.
Dua tahun lalu, dia sendirian
menghabisi geng terbesar Dai.
Dia menjadi terkenal dalam semalam.
Mereka mengatakan bahwa kepiawaiannya dalam memainkan boneka selalu berubah.
Tidak seorang pun dapat membedakan mana yang asli dan mana yang palsu.
Rumor mengatakan demikian
dia selalu didambakan
Vena Giok dari tiga klan di Myanmar.
Dalang Kodok.
Katak mati itu selalu misterius.
Tapi sekarang sudah baik-baik saja.
Setidaknya kita tahu dia heteroseksual.
Bagaimana kamu tahu?
Lihatlah stoking itu.
Selera pria heteroseksual.
Lagipula, saya tidak akan memakainya.
Tapi boneka-boneka ini
tampaknya tidak memiliki senjata.
Sepertinya mereka tidak ingin menyakiti Meng Yan.
Oh tidak.
Xiao Duo!
Bukankah ini alamat rumah Anda?
Aku akan keluar sebentar.
Tunggulah di sini dan bersikaplah baik sampai aku kembali.
Oke?
Siapa kamu?
Siapakah aku? Siapakah kamu?
Semua hal berbeda.
Segala sesuatunya sama.
Itu kamu.
Bos Jia, kamu sudah keterlaluan.
Kita baru saja memulai.
Kamu menyebalkan.
Tetap semangat!
Bos Jia.
Minum semuanya!
Pemimpin klan.
Datang.
Ayo, duduk di sana.
Pemimpin klan.
Yuyan belum kembali.
Belum.
Seseorang mengirimkan ini.
Anak nakal itu tidak menelepon sepanjang hari.
Bahkan tidak menelepon ke rumah.
Oh tidak.